哈喽小伙伴大家好
今天依旧是教大家一个免费白嫖
谷歌ANTIGRAVITY
也就是谷歌反重力的一个各种模型的一个AI
白嫖里面的各种模型
就比如说里面的呃j mini3JMI3.0pro
还有的KA
还有其他等等AI
那我们这一步的话总共就分为两步
第一步的话
你需要来到一个谷歌的ANTIGRAVITY的一个官网
下载一个windows版本
网址的话
也会在下面的一个链接给到他们的
然后你点击的话点击呃
我的话是64位的
点击一下64位下载
下载完成之后
你需要将它安装在尽量安装在D盘吧
因为C盘的话是一个系统盘
然后安装在D盘
D盘
当你安装完之后
大概就会像我这样
我是安装在D盘的
D盘的话
为什么要安装在这里
首先的话等一下我们是有一个用处的
因为我们因为我们需要添加两个呃配置文件
第一个配置文件的话是一个
是从我们的一个官网下载的
我们下载完成之后啊
点击下载
等他因为我这边是已经下载完成了的
然后并且已经成功安装的
所以的话我们这边是不重复安装
然后第二步的话我们来到这里
我的一个也是我fork一个大佬的一个项目吧
也欢迎大家给我点一个start
然后的话大家来到这里
额
这些都是有一些说明文件
就比如说给他配置一些
两个参数从而达到
因为因为我们进去这个nt gravity
默认的话是需要打开twin模式的
困模式的话是需要打开这个T
就是打开全局代理
然后有时候全局代理也不是特别的一个方便
所以的话我们这边的话是呃
制作了两个一个控制模块吧
然后利用这个控制模块的话
去解决这个代理的一个问题
就是相当于在后台直接默认
直接配置了的一个代理
然后的话就不用直接通过这个代理的一个呃
软件
通过代理
那具体怎么操作的话
大家是跟随到我的一个步骤
大家来到我的一个GITHUB
一个网站来到这里之后
点击我的一个发布一点一版本的点击
点击进去之后
这边稍等一下
点击进去之后的话
大家选择这个下载64位的一个安装包
点击下载
下载完成之后
他会在这里有一个显示的
因为我这边已经下载过了
有一二下载完成之后点击这里
点击这里的话就是刚刚重复下载的
这里的话你将它一个解压解压到当前文件夹
当前文件夹进去之后会有这两个文件
这两个文件的话
你将这两个文件复制下来
复制下来
然后的话进入到你刚刚安装的那个目录
就是你安装这个ANTIGRAVITY的一个目录
就比如说我是安装在D盘的D盘
找到这里
这里的话会有一个我的一个安装的一个文件夹
就是我这里安装的
点击进去进去之后
确保这两个文件夹和这个是在同一个目录下
就在同一个界面下吧
因为这里的话也是有要求的
这里之后将这两个文件夹
Ctrl c
然后的话你安装的一个目录
CTRLV粘贴
粘贴进去之后呀
就是需要改一个参数
那就是这个
因为我粘贴过的是这一个
找到这个CONFIGJSON
也就是你
下载的这个CONFIGJSON
点击这个CONFIGJSON
然后打开方式的话
用这个记事本打开
打开的话你需要改一个参数
就是需要改这个SHOX5
大家找到这个SHOX5呃
127.0.0.1这一个
把这一个端口
改为你的一个代理软件的一个端口
代理软件端口在哪里找呢
就是这一块这一块找本地代理
就是混合一个代理模式是10808
局域网代理是10808
然后的话你来到这里
将这个端口改为10808
改为完成之后点击文件
然后保存
这样就可以擦掉了
然后这里我回到你的一个代理软件
点击参数配置
这里的话需要将你的一个允许局域网的
一个连接需要打开
默认是关闭的
然后你需要打开
打开之后其他参数不用管
然后的话点击确定
点击确定之后的话
额接下来就点击这里
以管理员身份运行
来到这里之后呀
你看这里的话是会在一个
自动登录的一个状态
我们这边需要稍等一下
额过了一分钟左右吧
他这边的话显示的话可以选择我的一个模型
你看这边有免费模型
有JMI3pro减命带三
呃低速版吧
这个高速版
然后gm3flash快速版
Coa4.5
Code snake
4.5
还有GPT这个120B的
那我们就选择一个thinking吧
测试一下
你看这边的话也是已经回到了
会回答我的
这说明我们这边是成功的
你看我这边是退模式
也是没有开的啊
好的本期教程到此完毕
呃如果觉得我的一个视频对您有帮助的话
欢迎大家一个订阅三连
谢谢大家